# Домашнее задание по теме "BottomNavigationView"

## Приложение «Записная книжка»

Необходимо написать приложение с использованием `BottomNavigationView`, представляющее записную книжку. Приложение запускается со стартового экрана, название приложение и `imageView` происходит с анимацией.

На первом экране (фрагменте) располагается личная информация (это могут быть произвольные данные). Чтобы ввести данные в поля, нужно нажать на соответствующее поле и в диалоговом окне ввести данные, по нажатию на кнопку сохранения в диалоговом окне, данные появляются в поле вывода.

На втором экране располагается список необходимых заметок или задач на сегодня, их на этом экране можно добавлять в список, удалять из списка и редактировать, ставить отметку о выполнении задачи (например, через checkbox). Добавление заметки (задачи) выполняется через кнопку добавления, удаление и редактирование через нажатие на элемент списка.

На третьем экране (фрагменте) выполняется запрос погоды на текущее время по текущим координатам.

Весь функционал, описанный выше был рассмотрен в предыдущих уроках.

Для работы приложения необходимо создать:

На стартовом экране:

1. `ImageView`.
2. Поле вывода названия приложения.

На первом экране:

1. Поля вывода личных данных.

На втором экране:

1. Поле ввода заметки (задачи).

2. Кнопка «Добавить».

3. Список заметок (задач) на основе `RecyclerView`.

На третьем экране:

1. Поля вывода данных для отображения текущего состояния погоды.

2. Кнопка «Обновить данные».

Приложение необходимо сохранить проектом в удаленном репозитории, для проверки качества предоставить ссылку преподавателю, либо сделать скрины эмулятора при каждом шаге работы приложения или снять видео экрана при работе приложения.

## Видео домашнего задания по теме "BottomNavigationView"